من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٣–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد الرحيم دويدار
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضاك
وحسن لقاك
وحسن لقائك يا رب
يا قاضي الحاجات
يا مجيب الدعوات
يا رفيع الدرجات
يا كاشف الكربات
يا مقيل العثرات
يا واهب الحسنات
يا غافر السيئات
اقض حاجاتنا
وأجب دعواتنا
واغفر ذلاتنا
واكشف كرباتنا
واستر عوراتنا
وآمن روعاتنا
وبلغنا مما يرضيك مآلنا
يا رب
لبيك يا الله
أنت خلقتني
ورزقتني
ومنحتني أمنيتي
يا خالقي
يا بارئي
يا رازقي
يا فاطري
يا نور كل بيتي
أنا إلهي في حماك
يا رب
ومن يلذ بحماك عاش حياته في عزة
ما كان لي أمل بدنياي
سوى أني أمتع ناظري بالكعبة
وأسير ما بين الحطيم وزمزم
وأجول ما بين الصفا والمروة
وأقبل الحجر الحبيب
منادياً يا رب منادياً
يا رب إني تبت فاقبل توبتي
وأقبل الحجر الحبيب
منادياً
يا رب
يا رب إني تبت فاقبل توبتي
واقبل بجودك
واقبل بجودك توبتي وشكايتي
واغفر بفضلك يا إلهي عثرتي
صلوات الله وسلامه عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا محمد
محمد
أخرج الأكوان من  غسق
وحرر العقل
وحرر العقل من شرك ومن نزق
وأنقذ الناس
وأنقذ الناس من فوضى ومن قلق
فاق النبيين
في خلق وفي خلق
ولم يدانوه في حلم ولا كرم
فاق النبيين في خلق وفي خلق
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله